Víta vás Precision Imaging Network,
súčasť riešenia Microsoft for Health
Precision Imaging. Precision Imaging
Network používa výkonné modely AI
tretích strán, ktoré pomáhajú
rádiológom interpretovať snímky a
vytvárať klinickú dokumentáciu.
Precision Imaging Network spolupracuje
so službami PowerShare Image Sharing,
PowerScribe One a mPower Clinical
Analytics, aby odhaľovala kritické
nálezy a pomáhala s určovaním priorít
v pracovnom zozname, čím označuje
najnaliehavejšie prípady na okamžitú
kontrolu a koordináciu starostlivosti.
PowerShare spracúva snímky pomocou
modelov AI tretích strán hostovaných v
Precision Imaging Network, aby
poskytla klinické nálezy priamo vo
vašom diagnostickom pracovnom postupe.
Tieto nálezy sa integrujú so službou
PowerScribe One a zobrazujú sa priamo
v rádiologickej správe.
A mPower poskytuje analytiku, ktorá
organizáciám pomáha vizualizovať, ako
často sa nálezy z AI tretích strán
začleňujú do finálnych rádiologických
správ.
mPower zvýrazňuje, kedy rádiológovia
súhlasia alebo nesúhlasia s výstupmi
AI tretích strán, a premieňa tieto
nespracované výsledky AI na merateľné
a použiteľné prehľady, ktoré pomáhajú
zlepšovať kvalitu a starostlivosť o
pacientov.
Precision Imaging Network poskytuje
centralizovaný prístup k robustnému
partnerskému ekosystému AI pre
obrazovú diagnostiku, ktorý je
navrhnutý tak, aby pomáhal rádiológom
prioritizovať pracovný zoznam,
zobrazovať informácie priamo v
pracovnom postupe tvorby správ a
zdieľať prehľady medzi tímami
starostlivosti.
Využite najnovšie inovácie bezpečnou
integráciou AI tretích strán pre
obrazovú diagnostiku vo veľkom
rozsahu.
Víta vás Precision Imaging Network!